## Что делает проект 
Проект для интернет магазина где есть продавцы и покупатели! 

## Как работатть с проектом
1. Устанавливаем зависимости с `pip install -r requirements.txt`
2. Создаём файл `.env` и добавим переменные DB_NAME=dj_final_dip `DB_USER - пользователь БД`, 
`DB_PASSWORD - пароль от БД` `DB_HOST - хост БД` `DB_PORT - порт БД` `EMAIL_HOST_USER - ваш имейл` 
`EMAIL_HOST_PASSWORD - пароль от имейла`
3. Запустим миграции с командой `python manage.py migrate` 
4. Создадим суперпользователя с командой `python manage.py createsuperuser`
5. Запускаем сервер и радуемся)))

## Краткая информация по API 
В проекте настроена система регистрации и авторизации с помощью Djoser а так же подтверждение
email с токеном)
1. /api/v1/shops - CRUD метод для  создания магазинов пользователями для этого user_type 
должен быть Seller
2. /api/v1/categories - CRUD метод для создания категорий! Могут создать и изменить только админы
3. /api/v1/products - CRUD метод для создания продуктов в магазине! Могут создать только продавцы 
и админы!
4. /api/v1/create-yml - Create метод для создания продукта по yml файлу! Надо прикрепить ссылку на ваш ямл файл!
 Изменить либо удалить нельзя! **Внимания!** ссылка на ямл файл должен искаючительно быть с Я.Диска 
Пример ямл файла с продуктами 
```
- name: имя продукта
  product_info:
    quantity: кол-во в наличии
    price: цена 
    price_rrc: цена рекомендации
  product_parameter:
    - parameter:
        name: имя параметра 
      value: значение параметра
    - parameter:
        name: имя параметра 
      value: значение параметра
  category:
    name: название категории
```
5. api/v1/parameters CRUD для параметров продукта! Могут создать и изменить только админы!
6. api/v1/contacts CRUD для контактов пользователей! Могут создать все!
7. api/v1/orders CRUD для заказов! Могут создать покупатели! 
8. api/v1/product-info List, retrieve метод для инфы продуктов! Создать изменить или удалить 
через API нельзя! 

Сервис далеко не идеальный и её надо доработать но так как времени мало всё таки опубликовал проект)
Если кто нибудь хочет можете доработать со мной и высказать свои мнение) 
